各プログラム名は問題１の番号事になります。
Ｐ-mon1_01～Ｐ-mon1_03
問題1: 変数
1. 整数型の変数xに10を代入して、その値を出力してください。
2. 文字列型の変数nameに”John”を代入して、その値を出力してください。
3. 実数型の変数piに3.14を代入して、その値を出力してください。
Ｐ-mon２_01～Ｐ-mon２_02
問題2: swap
1. 2つの整数型変数xとyにそれぞれ10と20を代入して、xとyの値を交換してください。
2. 2つの文字列型変数name1とname2にそれぞれ”John”と”Jane”を代入して、name1とname2の値を交換してください。
Ｐ-mon3_01～Ｐ-mon3_02
問題3: 四則演算+
1. 整数型の変数xとyにそれぞれ10と20を代入して、xとyを足した値を出力してください。
2. 文字列型の変数nameとmessageにそれぞれ”John”と”Hello”を代入して、messageとnameを結合して”Hello John”と出力してください。
Ｐ-mon4_01～Ｐ-mon4_02
問題4: 余り
1. 整数型の変数xに27を代入して、xを3で割った余りを出力してください。
2. 整数型の変数yに35を代入して、yを7で割った余りを出力してください。
Ｐ-mon5_01～Ｐ-mon5_02
問題5: べき乗
1. 整数型の変数xに3を代入して、xの2乗を出力してください。
2. 整数型の変数yに4を代入して、yの3乗を出力してください。
Ｐ-mon6_01～Ｐ-mon6_02
問題6: if，比較演算子<, >
1. 整数型の変数xとyにそれぞれ10と20を代入して、xがyより小さい場合は”x is less than y”、xがyより大きい場合は”x is greater than y”、xとyが等しい場合は”x equals y”と出力してください。
2. 整数型の変数aとbにそれぞれ15と30を代入して、aがbより小さい場合は”a is less than b”、aがbより大きい場合は”a is greater than b”、aとbが等しい場合は”a equals b”と出力してください。
Ｐ-mon7_01～Ｐ-mon7_02
問題7: 比較演算子==, bool
1. 整数型の変数xに10を代入して、xが10と等しい場合はTrue、そうでない場合はFalseを出力してください。
2. 文字列型の変数nameに”John”を代入して、nameが”John”と等しい場合はTrue、そうでない場合はFalseを出力してください。
Ｐ-mon8_01
問題8: 文字列（ランダムアクセス）
1. 文字列型の変数sに”hello”を代入して、sの2番目の文字を出力してください。 2. 文字列型の変数messageに”Good morning”を代入して、messageの6番目の文字を出力してください。
Ｐ-mon9_01～Ｐ-mon9_02
問題9: 文字列（結合）
1. 文字列型の変数s1に”Hello,”を代入し、文字列型の変数s2に”world!”を代入して、s1とs2を結合した文字列を出力してください。
2. 文字列型の変数nameに”John”を代入し、文字列型の変数greetingに”Hello”を代入して、greetingとnameを結合した文字列を出力してください。
Ｐ-mon10_01～Ｐ-mon10_02
問題10: 文字列（format）
1. 整数型の変数xに10を代入して、”x is 10″という文字列をformatを使って出力してください。
2. 文字列型の変数nameに”John”を代入して、”My name is John.”という文字列をformatを使って出力してください。
Ｐ-mon11_01～Ｐ-mon11_02
問題11: 文字列（replace）
1. 文字列型の変数messageに”Good morning, John!”を代入し、”John”を”Jane”に置換して、置換後の文字列を出力してください。
2. 文字列型の変数sに”apple, banana, cherry”を代入し、”banana”を”orange”に置換して、置換後の文字列を出力してください。
Ｐ-mon12_01～Ｐ-mon12_02
問題12: 文字列（lower）
1. 文字列型の変数sに”Hello”を代入し、sを全て小文字に変換して出力してください。
2. 文字列型の変数messageに”GOOD AFTERNOON”を代入し、messageを全て小文字に変換して出力してください。
Ｐ-mon13_01～Ｐ-mon13_02
問題13: 文字列（upper）
1. 文字列型の変数sに”world”を代入し、sを全て大文字に変換して出力してください。
2. 文字列型の変数messageに”good evening”を代入し、messageを全て大文字に変換して出力してください。
Ｐ-mon14_01～Ｐ-mon14_02
問題14: 文字列（文字数）
1. 文字列型の変数sに”Hello, world!”を代入し、sの文字数を出力してください。
2. 文字列型の変数messageに”Good night”を代入し、messageの文字数を出力してください。
問題15: 文字列 → 数値
1. 文字列型の変数sに”123″を代入し、sを整数型に変換して出力してください。
2. 文字列型の変数sに”3.14″を代入し、sを浮動小数点型に変換して出力してください。